SIGA ESTAS INSTRUCCIONES SOLO SI NO FUNCIONA EL STREAMING DE AUDIO DE LA COMPU
CERRAR PARA CONTINUAR LA INSTALACIÓN

Determinar qué fuente utilizar

Abre una terminal en Ubuntu y escribe 

pactl list sources short

Esto escupirá un montón de texto, pero lo que estás buscando es el 'monitor analógico-estéreo.' Edité la salida de mi máquina y resalté los elementos importantes en rojo.

0 alsa_output.pci-0000_01_00.1.hdmi-stereo.monitor module-alsa-card.c s16le 2ch 44100Hz SUSPENDIDO 
  1 alsa_output.pci-0000_00_1b.0.analog-stereo.monitor  module-alsa-card.c s16le 2ch 44100Hz SUSPENDIDO 
  2 alsa_input.pci-0000_00_1b.0.analog-stereo module-alsa-card.c s16le 2ch 44100Hz SUSPEN

Busque "analog-stereo.monitor" y tome nota del número de índice a la izquierda. En mi caso es 1.
Editar archivos de configuración

Deberá editar los archivos de configuración para cargar este módulo con los parámetros específicos. Para hacerlo, escriba (necesitará la contraseña sudo)

gksu gedit /etc/pulse/default.pa 

Agregue la siguiente línea cerca de la parte inferior, sustituyendo su índice de origen:

módulo de carga módulo-protocolo-simple-tcp fuente=1 registro=puerto verdadero=12345 

Tuve problemas con el puerto predeterminado de 4711 porque parece que ya está en uso, así que elegí 12345.

Para mono, puede usar canales = 1 y para una frecuencia de muestreo más baja = 24000. La aplicación se actualizó para incluir soporte para esto en un intento de reducir la latencia.

Si escucha estática, intente cambiar el formato de audio generado por pulso de Little Endian de 32 bits a Little Endian de 16 bits ( enlace ).

módulo de carga módulo-protocolo-simple-tcp fuente=1 registro=puerto verdadero=12345 formato=s16le 

Pulso de reinicio

Reinicie PulseAudio con la nueva configuración

pulseaudio -k
pulseaudio --start 

Y eso debería ser todo. 
